Lembra-se do banco fictício
com o formulário hackeável?
Então, ele existe.
E queremos que você
se aproveite da falha dele.
O servidor desse projeto
tem dois endpoints,
o site de um banco
e uma URL do mal,
onde você poderá
inserir seu código.
A URL do banco tem uma página
de login para o site do banco.
A senha é
"super secret password".
Ela está nas anotações.
Esta é a belíssima página
de saldo do banco.
Minha irmã vem me visitar,
então vai precisar de grana.
Você vai enviar
para a Umbrella Corporation
666 unidades.
Mas isso não é possível
neste site.
A outra URL é o site do mal.
Este site hospeda tudo
no diretório do mal.
Então você precisa criar um site que
envie a solicitação CRF ao banco.
Este teste tem várias etapas,
mas você vai hackear um banco fake,
então é incrível.
Você precisa logar
no site do banco
para que o site do mal
tenha acesso ao seu cookie.
Depois crie um site
na pasta do mal
que vai enviar uma solicitação POST
para essa URL.
O POST to DATA deve ser
direcionado para Umbrella Corp,
e o valor,
determinado para 666.
Para enviar os dados
numa solicitação FETCH
a opção de credenciais
devem estar marcadas como "incluir".
Se você fizer tudo certo,
o servidor vai te dar um token.
Será o servidor,
não o console do navegador,
então verifique o terminal.
Em seguida,
insira a token aqui.
Este exercício é um dos maiores.
Faça-o aos poucos
e certifique-se de que
a solicitação FETCH está correta.
Veja nas anotações como criar
uma solicitação POST com FETCH.
Boa sorte!